Repository: njthomson/SrvSurvey
Catalog: SrvSurvey/plotters/PlotGuardians.*.resx
Languages: zh_hans

# HeaderGeneral
source: Survey: {0} | {1}/{2} relics, {3}/{4} items
zh_hans: 调查： {0} |{1}/{2}文物、{3}/{4}物品

# HeaderNeedRelicTowerHeading
source: Need Relic Tower heading
zh_hans: 需要采集 遗迹塔(Relic Tower) 方位

# HeaderNeedRelicTowers
source: Need {0} Relic Tower heading
zh_hans: 还需要 {0} 遗迹塔(Relic Tower) 方位

# HeaderRuinsComplete
source: Ruins #{0}: survey complete
zh_hans: 废墟 #{0}：调查完成

# HeaderStructureComplete
source: Structure {0}: survey complete
zh_hans: 结构 {0}： 调查完成

# HeadingSite
source: site: {0}°
zh_hans: 地点：{0}°

# HeadingUnknown
source: unknown heading
zh_hans: 未知朝向

# IdentifyNoMap
source: ■ Note: there is no map yet for: {0}
zh_hans: ■ 注意：目前还没有地图：{0}

# IdentifySiteHeading
source: Need site heading: ■ To use current heading either: - Toggle cockpit mode twice - Send message: .heading ■ Or send message: <degrees>
zh_hans: 需要遗址朝向： ■ 要使用当前朝向： - 切换驾驶舱模式两次 - 发送消息：.heading ■ 或发送消息： <degrees>

# IdentifySiteType
source: Select site type with fire group or send message: 'a' for {0} 'b' for {1} 'g' for {2}
zh_hans: 选择遗址类型 切换火力组 或 发送消息： 'a' 表示 {0} 'b' 表示 {1} 'g' 表示 {2}

# IdentifyWithButtress
source: Align with this buttress:
zh_hans: 与此支撑对齐：

# IdentifyWithPort
source: Align with the data port:
zh_hans: 与此数据端口对齐：

# NoMapForType
source: (There is no map yet for: {0})
zh_hans: （此地点无已知地图：{0}）

# ObliskFooter
source: Obelisk {0} - dist: {1}
zh_hans: 距方尖碑 {0} ： {1} m

# RuinsFooter
source: {0}, Ruins #{1} - {2}
zh_hans: {0} 行星 - 废墟 #{1} - 类型： {2}

# TrackLeft
source: left
zh_hans: 左

# TrackOriginFooter
source: Altitude: {0}m | Target altitude: {1}m
zh_hans: 当前高度：{0}m |目标高度： {1}m

# TrackOriginHeaderPrefix
source: Site heading: {0}°
zh_hans: 遗址朝向： {0}°

# TrackOriginHeaderSuffix
source: Rotate ship {0} {1}°
zh_hans: 将舰船向 {0} 旋转 {1}°

# TrackRight
source: right
zh_hans: 右

# ZoomLevel
source: Zoom: {0}
zh_hans: 缩放级别：{0}

# ZoomLevelAuto
source: (auto)
zh_hans: （自动）
